Sabe, Harry. Quando você apareceu pela primeira vez neste mundo de caos conhecido como boxe...
...você era como um demônio!
Um demônio enviado a este mundo chamado Ringue, para colocar todos no seu devido lugar.
Se você continuar fazendo o que eu digo, pequeno demônio...
...logo você será o Rei Demônio.
Rei Demônio?
... Por que eu sou o vilão?
Ser o herói também é legal...
...mas Rei Demônio combina muito mais com você.
Daniel Zara...
...passou na pesagem!
Acaba com esse cara, e aquele bife será seu!
